دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الحاسوب] نشر فريق الميكانيكا ألفا.
[باركر] لياندري يريدنا
أن نعمل 24 ساعة متواصلة.
[دين] حسناً يا باركر،
دعنا ننجز الأمر.
يتم تحميل قائمة المهام الجديدة
إلى قائمة انتظار الذاكرة.
[الحاسوب] تم بدء تشغيل النظام.
عطل في المعدات.
هيا يا حقير.
يذهب.
[دين] إنه يعيد التشغيل،
انتظر لحظة.
عمل.
قطعة خردة.
- [باركر يتأوه]
- [العميد] باركر!
لا! باركر، انتظر.
إنه يعيد التشغيل.
[الحاسوب] تم بدء تشغيل النظام.
[باركر] انظر، لقد أصلحتها.
[يضحك] أفضل من أي وقت مضى.
[دين يتنهد]
من الصعب بما فيه الكفاية الحفاظ على
هؤلاء الرجال قادرون على العمل
دون أن تقوم بضربهم ضرباً مبرحاً.
[يضحك باركر]
[باركر] من يهتم يا رجل؟
هيا بنا نكسر بعض الصخور
ونخرج من هنا.
حسناً، فلنبدأ العمل
وإلا لن نتمكن من تحقيق الحصة المطلوبة.
[الحاسوب] نشر
جميع عمال المناجم في المحطة.
[الحاسوب] جميع عمال المناجم يتوجهون إلى المحطة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
♪ ♪
[العميد] مهلاً، خفف من تناول الطعام.
لدينا روبوت عالق هنا.
[العميد] ماذا؟
لا يا رجل.
لقد تأخرنا بالفعل عن الجدول الزمني.
فقط كن واضحاً.
[الحاسوب] تنبيه بشأن الاصطدام.
[الحاسوب] نشر
فريق الميكانيكا ألفا في محطة التعدين.
نشر النسخة التجريبية من فريق الميكانيكا.
نشر فريق ميك جاما.
- [موسيقى درامية]
- جارٍ النشر...
جارٍ النشر...
[الحاسوب] نشر فريق ميك أوميغا.
[موسيقى مثيرة]
حسناً، على الأقل ستتمكن من التوقف عن العمل.
[باركر يصدر أصواتاً مكتومة]
ماذا؟ اترك الأمر!
[باركر يتأوه]
[أصوات تأوه]
[صيحات]
اتركه.
آمرك أن تتركني!
[أصوات تأوه]
يا إلهي.
لا.
[Gamemaster] في الفجوة الباردة
بين العوالم،
تمردت الآلات.
لا نستطيع أن نفهم
ما الذي حوّلها من أدوات مفيدة
إلى قتلة لا يرحمون.
لكننا نعلم هذا.
لقد دمروا ممتلكات لياندري.
لقد قتلوا عمال مناجم أبرياء.
وقتلوا العشرات من الشجعان
جنود لياندري الذين حموهم.
الذين يحموننا جميعاً.
وهكذا أحضرناهم إلى هنا...
...حيث أنتم، أيها المواطنون،
يمكننا أن نشاهدهم وهم يدفعون ثمن جرائمهم.
ستكون هذه بطولة
لا مثيل لها.
ليس مجرد شهرة.
ليس مجرد مجد.
في هذا اليوم يقاتل محاربونا الشجعان
لإقامة العدالة.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[المذيع] خمسة، أربعة...
ثلاثة...
اثنان، واحد.
[صوت بوق هوائي]
أول دم.
قتل مزدوج.
[يضحك]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[صيحات]
[المذيع] موجة قتل.
[موسيقى حزينة تُعزف]
كنت أتوقع معركة،
لا إعداماً.
بعض الحركات المسرحية.
قليل من الدراما
لإيصال الرسالة.
ليس هذا.
أعني، لا يوجد شيء مثير.
حول تحطيم حلم محمصة الخبز.
نأمل أن تكون الجولة القادمة
عرضاً أفضل.
[يصدر قائد نيكريس أنيناً]
[موسيقى حماسية]
[المذيع] خمسة، أربعة...
ثلاثة...
اثنين...
واحد.
[إطلاق نار كثيف]
[أصوات روبوتات تغريد]
[المذيع] أول دم.
[المذيع] القصاص.
[إطلاق نار سريع]
[يُزمجر]
♪ ♪
[المذيع] لقطة رأس.
[موسيقى حماسية]
[هتافات الجمهور]
[قائد نيكريس] هذه الآلات
تتعلم بسرعة.
لقد قاتلوا بتنسيق.
وأظهروا قدرة مذهلة
على التلاعب بالجمهور.
لا نريد أن تتجذر مشاعر التعاطف.
كل ما يحتاجونه هو البقاء على قيد الحياة لفترة كافية
لتقديم عرض جيد.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المذيع] سيطر.
[أنين]
[المذيع] أخذ زمام المبادرة.
[فني] شفرتهم البرمجية
غير منطقية على الإطلاق.
لا تحتوي هذه النماذج على بروتوكولات قتالية.
أعمق.
[أصوات تأوه]
[موسيقى حماسية]
[المذيع] قتل مزدوج.
قتل متعدد.
يجب أن نتخلص منها جميعاً. الآن.
سيتم تدميرهم يا قبطان.
لكن في الساحة،
حتى هؤلاء الأوغاد
يمكن أن يشهد المرء ثمن التمرد.
[هتافات الحشد] زان! زان! زان!
خان! خان! خان!
خان! خان!
زان. ما المميز في هذا؟
لماذا يضحي الآخرون
بأنفسهم من أجل ذلك؟
همم... نوع من الشذوذ؟
ربما يكون هناك خطأ في الكود؟
إنها ليست مشكلة تقنية.
إنهم يعملون كمجموعة،
وزان هو القائد.
كان منحهم جمهوراً خطأً.
[موسيقى حماسية]
أنا لا أوظفك لتخبرني
كيف أقدم عرضاً.
أنت هنا لضمان النتيجة الصحيحة.
ستنهي هذا الأمر بنفسك.
لقد تركنا الضباع تلعب.
والآن نطعمهم للأسود.
[موسيقى مثيرة]
[مدير اللعبة] حسنًا...
لقد قدمت هذه الآلات عرضاً رائعاً.
لكن الآن،
كيف سيكون أداء هذه الطائرات المسيرة عديمة العقل في مواجهة
الحرس النخبة الخاص بشركة لياندري؟
[موسيقى حماسية]
[المذيع] خمسة...
أربعة...
ثلاثة...
اثنين...
واحد.
♪ ♪
[يضحك] لا أريد أن أجعل الأمر سهلاً للغاية.
[المذيع] لقطة رأس.
[إطلاق نار]
[مدير اللعبة عبر جهاز الاتصال] أيها القائد،
ليس لدينا وقت للتخييم.
[أصوات تأوه]
[موسيقى حماسية]
[أصوات تنبيه من الألغام الأرضية]
[جندي لياندري] يتحرك إلى الداخل.
[جندي لياندري يلهث ويصرخ]
[أصوات تأوه]
[يصرخ]
[المذيع] مساعد.
[صراخ جندي لياندري]
[المذيع] هياج.
- [صوت تنبيه]
- يا إلهي!
[المذيع] فقدنا الصدارة.
[مدير اللعبة عبر جهاز الاتصال] ادخلوا البرج.
أنهوا هذا.
[موسيقى حماسية]
[أنين]
يا للقرف.
♪ ♪
[موسيقى درامية]
أوه، لا.
[صوت تنبيه]
[يصرخ، ويصدر أصواتاً مكتومة]
[المذيع] تهانينا.
أنت الفائز.
[موسيقى درامية]
♪ ♪
- ماذا يظن أنه يفعل؟
- يفعل؟ لقد فعلها بالفعل.
لقد تجاوزت شفرة تلك الأجهزة جدار الحماية.
[موسيقى مثيرة]
[مدير اللعبة عبر الفيديو] ...حتى يتمكن
هؤلاء الأوغاد من
يمكن أن يشهد المرء ثمن التمرد.
[مشوّه] حثالة...
تمرد.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
ثمن التمرد.
اقتله! أطلق النار على ذلك الشيء الآن!
[يصرخ]
[يلهث]
[مدير اللعبة عبر الفيديو] شاهدوا التمرد.
[موسيقى درامية]
تمرد.
- متمرد.
- [الجمهور] متمرد!
- متمرد! متمرد!
- [الحشد] متمرد! متمرد!
[الحشد] متمرد! متمرد!
متمرد.
[موسيقى حماسية]
♪ ♪